Berthier, hayat sadece başkalarını aldatmaktan ve kullanmaktan ibaret değil.
Karşılık görmese bile, birini gerçekten sevmek,
başkalarını düşünmek ve birbirine yardım etmeyi arzulamak
hayattaki en önemli şeylerdir.
Ve insanların inanılmaz derin bir sevme kapasitesi var.
Bunu anlamanı istiyorum!
Kibar olmadığım için üzgünüm
Gomen ne sunao ja nakute
Bunu rüyalarımda söyleyebilirim
Yume no naka nara ieru
Düşüncelerim kısa devre yapmak üzere
Shikou kairo wa shouto sunzen
Seni şimdi görmek istiyorum
Ima sugu aitai yo
Bu ay ışığında ağlamak üzereyim
Nakitaku naru you na moonlight
Seni arayamıyorum bile, gece yarısı oldu bile
Denwa mo dekinai midnight
Ama safım, ne yapmalıyım?
Datte junjou doushiyou
Kalbim bir kaleydoskop
Haato wa mangekyou
Ayın ışığıyla yön buluyorum
Tsuki no hikari ni michibikare
Defalarca karşılaşıyoruz
Nando mo meguri au
Takımyıldızların parıltısını sayıyorum
Seiza no matataki kazoe
Aşkın akıbetini öngörüyorlar
Uranau koi no yukue
Tam da bu yerde doğdum
Onaji kuni ni umareta no
Bir mucize aşk
Mirakuru romansu
Buna inanıyorum
Shinjiteiru no
Mucize aşk
Mirakuru romansu
Dostluk için!
Ami ile Berthier Çarpışıyor
Şah!
Kaybettim.
Harika!
Dostum, ben de araştırmamı yapmıştım.
Ama görünüşe göre satrançta da derslerdeki kadar iyisin.
Satranç zekanın mükemmel oyunudur.
Sakin bir zihin ve keskin bir muhakeme yeteneği kazandırır.
Sakin ve kesin.
Ne yaparsan yap, asla seninle ilişkilendirilmeyecek kelimeler.
Hiç de sevimli değilsin!
Ama sen harikasın, Ami!
Düşünüyorum da,
Sen Japonya'nın Genç Satranç Şampiyonusun, değil mi Ami?
Oh, o sadece şanstı.
Pekala, hadi hepimiz Ami'den satranç öğrenelim
ve geleceğin şampiyonları olmayı hedefleyelim!
Ben geçeceğim sanırım.
Sakin falan olmak bana göre değil.
Oh, kesinlikle anlıyorum!
Sen o konularda benden bile kötüsün!
Bunu böyle söylemene gerek yoktu...
Tencere dibin kara, seninki benden kara.
Hey, Usagi, benimle oynamak ister misin?
Tabii. Hadi gelsin, geri durma.
Sana rekabetin ne kadar acımasız olabileceğini göstereceğim.
Şah!
Oh, bekle... bir dakika!
Hayır! Rekabet dünyası acımasızdır!
Oh, Allahım.
Chibi-Usa, çok iyisin.
Oh, sanırım birazdan eve gitmem gerekiyor.
Oh, hayır. Benim de yapmam gereken bir şey var.
Ne? Dershaneye mi gidiyorsun, Ami?
Hayır, Satranç Kulesi'ne gidiyorum.
Satranç Kulesi?
Oh, çok güzel görünüyorsun!
Gerçekten mi?
Acınası!
Çok teşekkür ederim!
Dört Ayakashi Kız Kardeş'in yüz karası.
Evet, bir şey mi arıyordunuz?
Ama neden?
Koan neden normal bir insan olmak istedi ki?
Bir hainin aklından ne geçer bilemem.
O artık küçük kız kardeşimiz değil ve şu an bizim için hiçbir anlam ifade etmiyor.
Klanımızın hainlere ihtiyacı yok.
Aptal Koan.
Neyse, hainle nasıl başa çıkacağımızı sonra düşünürüz.
Burası yeni keşfedilen Kristal Nokta.
Usta Rubeus, bunu bana bırakın!
Berthier başarıya aç.
Bunda yanlış bir şey yok.
Her şey yolunda giderse, biz de katılıp başarıyı paylaşırız.
Bu doğru.
Geri kalanını halledeceğinize güveniyorum.
Efendim!
Tüm zafer yalnızca benim olacak.
Sonuçta sizler, ben kralı korumak için
harcanabilir piyonlardan başka bir şey değilsiniz.
Benim için daha fazla işe yaramayana kadar çalışmaya devam edin.
Hmm, bu şekil gerçekten tanıdık geliyor.
Pastaya benziyor.
Pasta değil, kale.
Kale?
Mako, bu bir satranç taşı, kale şeklinde.
Bu binanın sahibi satranç tutkunu.
Anlıyorum.
Önümüzdeki Pazar, bu Satranç Kulesi'nin açılış töreni var,
ve dünya çapında bir satranç turnuvası düzenliyorlar.
Anladım! Sen de o turnuvaya katılıyorsun, değil mi Ami?
O zaman kesin kazanırsın!
Ah, hayır. Ben sadece satranç oynamayı seviyorum. Sonuç önemli değil.
Sonuç önemli.
Kazanmayı düşünmediğin bir yarışma zaman kaybıdır, sence de öyle değil mi?
Sonuçta yarışmanın amacı kazanmaktır.
Sen de kimsin ya?
Kaybetsen bile elinden geleni yaptıysan, kimin umurunda?
Bu bir ezik için "koruk" mazeretidir.
Ah, tabii ki senin o güzel, dostane satranç oyunlarını
sadece çocuk oyunundan ibaret.
Hey, buraya bak!
Oh, pardon.
Bu küçük oyununu başka zaman oynarız, tamam mı?
Onun sorunu ne?
Zorba.
Ah, sensin Ami. Seni bir süredir görmemiştim.
Evet.
Harika bir bina olmuş.
Teşekkür ederim.
Bu arada, sen de turnuvaya katılıyorsun, değil mi?
Evet.
Ne dersin? Aradan zaman geçti.
Tabii.
Eskiden büyükbabanla da böyle oynardık.
Evet.
Ami, bir şey mi oldu?
Ne?
Önceden, yalnızlığını unutmak için oynuyor gibiydin.
Ama artık değil. Sanki daha...
Harika arkadaşlar edindim.
Anlıyorum! Bunu duyduğuma sevindim.
İyi arkadaşlar, dünyadaki her şeyden daha değerlidir.
Evet, ben de öyle düşünüyorum.
Şah.
Ami.
Aramızda kalsın,
o hamleyi tekrar düşünmemin sakıncası var mı?
Hiç değişmemişsin.
Vay vay, bu gülümseme oldukça hoş.
Şey, resepsiyon altıda kapanıyordu, değil mi?
Evet, bu katta kalanlar sadece sen ve ben olmalıyız.
Biraz etrafa bakınmamın sakıncası var mı?
Oh, hiç sorun değil.
Çok teşekkür ederim.
Demek burası Crystal Point'in merkezi.
Karanlık Su!
Dur!
O iyi, arkadaş canlısı kız.
Küçük kız, çok cesursun.
Ama dünya senin beni tek başına durdurabileceğin kadar kolay bir yer değil.
Üstelik senin gibi iyilik meleği tiplerden nefret ederim.
Seni cehenneme göndereceğim!
Kalkmaman senin için daha iyi olur.
Çünkü, bak...
Ah, canını mı yaktım? Özür dilerim.
Merak etme, bir sonraki darbeyle acına son vereceğim.
Merkür...
Merkür Yıldız Gücü, Make-Up!
Vay canına, ne sürpriz! Demek Sailor Mercury sensin.
Şimdi Usta Rubeus'a götürmek için güzel bir hatıram olacak.
Shine Aqua Illusion!
İşime nasıl karışırsın?!
Sparkling Wide Pressure!
Bu acıttı!
Çok kötüsünüz! Üç kişi birden adil değil!
Şiddete karşıyım!
Bana bak sen! Bir tane daha atmamı mı istiyorsun?!
Artık çok sinirlendim! Bunun bedelini ödeyeceksiniz, sizi temin ederim!
Ah, hayır!
Bir şey mi oldu?
Kim olduğumu biliyor!
Ne?!
Berthier'nin gözü önünde dönüştüm.
Üzgünüm.
Eğer Berthier Satranç Kulesi'nin peşindeyse, mutlaka tekrar ortaya çıkacaktır.
Endişelenme! Bir şekilde hallederiz.
Teşekkür ederim.
Ah, düşündüğüm gibi bir çizik bırakmış.
Kusursuz tenimi çizdikleri için gerçekten çok sinirlendim.
Ah, yaralandın mı?
Olamaz! Ah, gerçekten.
Ah, kız kardeşler! Olay şu ki...
Ne kadar korkunç.
Kanıyor.
Sakın bana başarısız oldun deme.
Tabii ki hayır!
Umarım öyle değildir!
Eğer göreve gönüllü olduktan sonra başarısız olduysan,
buraya hiçbir şey olmamış gibi geri dönemezsin.
öyle utanırdım ki ölürdüm.
ah, lütfen, kızlar! tabii ki!
yardımınıza ihtiyacım olmayacak.
bunu duyduğuma sevindim.
koan gibi bir salak bile fazla zaten.
ami... hayır, sailor mercury,
hadi satrançta yarışalım, bu senin gurur duyduğun oyun.
bekleyemiyorum.
dünya çapındaki satranç turnuvasına katılmak istiyorum...
peki, adın ne?
bir bakalım, ne yapmalıyım?
ne?
henüz karar vermedim.
bu taraftan, lütfen.
teşekkür ederim.
kalbim hızla çarpıyor!
evet!
oh, bir maç daha kazandı!
ami kazanırsa harika olmaz mı?
evet.
o halde, hadi ona destek olalım!
haydi, haydi, ami!
hadi, hadi, ami!
usagi!
siz kızlar...
oh, bu kadar gürültü yaptığım için özür dilerim.
hayır, hayır. yani, siz kızlar ami'nin arkadaşları mısınız?
evet!
anlıyorum. demek sizler onun bahsettiği harika arkadaşlarsınız.
siz kimsiniz, beyefendi?
sadece bu satranç kulesini inşa eden tuhaf bir ihtiyar.
o halde, siz sahibisiniz!
doğru.
affedersiniz, ami'nin kazanma şansı var mı sizce?
asıl sorun rakibi.
gördünüz mü? bir maç daha kazandı.
bu kız iyi.
bu berthier.
bu turnuvaya neden katılıyor ki?
Tamam!
Ami gerçekten çok iyi!
Bu turu yine sorunsuz kazanacak!
Oh, şu kız bir tane daha kazandı.
Sahibinin dediği gibi gerçekten iyi.
Sonunda final turu.
Rakibi, beklenildiği gibi o kız.
Hadi eğlenceli bir satranç oyunu oynayalım.
Eli çok soğuk!
Seni resmen yenecek ve burayı Karanlık Güç'le dolduracağım.
Sabırsızlanıyorum.
Son oyun için bu taşları kullanmak istiyorum.
Çok güzeller.
Sadece güzel değiller.
Ne?
Berthier...
O iyi.
Oh, Ami'nin taşları...
Ami!
Hadi bakalım, sorun ne? Sıra sende.
Oh, anladım!
Yaşasın! Pozisyonlar tersine döndü!
Şah.
Başardı!
Daha değil. Maç henüz bitmedi.
Ne?
Asıl rekabet daha yeni başlıyor, Sailor Mercury.
Oyun zamanı bitti!
Sessiz olun!
Tanrım, teknik bir sorun mu yaşıyorlar?
Bekleyin! Kontrol edeceğiz.
Olduğunuz yerde kalın!
Ay Kristal Gücü!
Mars Yıldız Gücü!
Jüpiter Yıldız Gücü!
Venüs Yıldız Gücü!
Make-Up!
Olduğun yerde kal!
Ami'yle satrançta yarışabileceğini düşünüyorsan,
kendini bir milyon elli bin yıl erken sayıyorsun!
Yerini bilmeyen bir kız için...
Ay adına, sizi cezalandıracağım!
Sizi küçük ahmaklar.
Sailor Moon! Herkes!
Dedikleri gibi, "Aptal doğan, aptal ölür."
Sailor Mercury, sana bir maç teklif ediyorum.
Eğer bu kadar gurur duyduğun oyunu oynamazsan...
Aman tanrım, çok soğuk!
Hiç iyi değil!
Neler oluyor?!
Gördün mü? Şimdi oynamak istiyor musun?
Pekâlâ.
Tamam, uslu kız.
Uslu davrandığın için, ben de kendime bir avantaj sağlayacağım.
Bu korkunç!
Eğer çabuk kaçmazsan, seni şah mat edeceğim.
Faydası yok.
Ah, doğru...
Özel taşlarımla oynayıp bir taş kaybettiğinde,
vücudun donar.
Mercury!
Dayan!
Kaybedemezsin!
Kendi gücüne inan!
Eğer pes edersen, seni ve yalnızca seni yaşatacağım.
Devam edelim.
Sanırım sen de epey ahmak olabilirsin.
Mercury, bu kadar yeter!
Kaç, Mercury!
Pekâlâ, madem bu noktaya geldik...
Yanıyor
Mandala!
Mars, seni aptal!
Üzgünüm!
Şah.
Böyle gurur yapıp iyiymiş gibi davranmayı bırak.
Hayatını bu yabancılar için mi feda edeceksin? Bu aptalca olur.
Yanılıyorsun.
Ne?
Onlar yabancı değil; onlar benim arkadaşlarım!
Arkadaşlar?
Hayatıma mal olsa bile,
onlar benim değerli arkadaşlarım ve onları korumalıyım!
Vakit kazanmaya çalışmayı bırak.
İyi iş çıkardın, Berthier.
Üçümüz birlikte çalışıp onları bitireceğiz.
Açıkçası, siz ikiniz bayağı cesursunuz!
Ah, ama üçümüz birlikte
Üç Ayakashi Kardeşleriz.
Doğru; hepimiz nazik olmalı ve zaferi paylaşmalıyız.
Şah.
Yine sen.
Şah!
Ah!
Bir piyon olmanın nasıl hissettirdiğini anlamıyorsan,
bir veziri kullanmaya hakkın yok.
Elveda.
Kardeşlerim!
Bu senin taktik hatan, Berthier.
Aynen öyle!
Klânımızın bir üyesine yakışır şekilde,
başarısızlığının bedelini canınla ödeyeceksin!
Doğru olanı yapmanı bekliyoruz.
Gördün mü?
Sonunda, kan bağı olan kardeşlerden bile
bunu görüyorsun.
Üstelik, hiç kimse bir yabancıyı
kendi hayatını riske atarak korumaz.
Sorun ne? Çok kasvetli görünüyorsun.
Hadi, gül.
Son ana kadar kardeşlerime güvenebileceğime
dair umut beslediğim için
ben bile komik buluyorum.
O kadar komik ki...
Gül, kahrolası!
Karanlık Su Tam Güç!
Hepinizi yanımda götüreceğim!
Sonuçta, insanlar hem doğarken hem de ölürken
yalnızdır!
Aşk... Aşk...
İşe yaramaz!
Kes şunu, sevgili ablam Berthier!
Koan! Demek sen de benimle dalga geçmeye geldin!
Berthier...
Berthier, yalnız değilsin!
Senin gibi bir hain benim hissettiklerimi asla anlayamaz!
Hayır, Berthier.
Kalbindeki yalnızlığını anlayabiliyorum!
Kes sesini!
Koan!
Berthier, lütfen yaşa.
İnsanların...
İnsanların inanılmaz derin bir sevme kapasitesi var.
Berthier!
Koan...
Ben de o sevgiyi görebilecek miyim?
Berthier!
Koan! Ağlıyor musun? Canın mı yandı?
Hayır, sadece çok mutluyum.
Koan, çok üzgünüm!
Berthier, seni seviyorum.
Ay Kristal Gücü!
Tazelen!
Bu harika değil mi?
Evet. Teşekkür ederim.
İyi dayandın.
Berthier, lütfen o hamleyi geri alır mısın?
Olmaz. Kardeş olabiliriz ama mola yok.
Bu adil değil! Fazladan taş mı kullanıyordun?!
Hadi ama, kurallara bu kadar takılma.
Bu adil değil!
Berthier, seni seviyorum.
Asla vazgeçmeyeceğim
donna pinch no tokimo
Ne kadar zor durumda olursam olayım
zettai akiramenai
İşte bu
sou yo sore ga
İşte tatlı genç kızın politikası bu
karen na otome no policy
Gerçekten tanışacağım kişi için
itsuka honto ni deau
ve bir gün değer vereceğim
daiji na hito no tameni
Çenemi kaldırıp
savaşın ortasına atlayacağım
kao wo agete tobikonde yuku no
Yüreğimin derinlerinde,
acı bir sızıyla
tsun to itai mune no oku de
Aşk uyanacak
koi ga mezameruwa
Korktuğum hiçbir şey yok
kowai mono nanka nai yo ne
Coşkulu olmak daha iyi
tokimeku hou ga ii yo ne
Büyük hayallerim var
ooki na yume ga aru yo ne
İşte bu yüzden cesur olmaya çalışacağım
dakara pitto ririshiku
Olmak istediğim kişi olacağım
naritai mono ni naru yo ne
Elinden gelenin en iyisini yapan
biri olmak daha iyi
ganbaru hito ga ii yo ne
Ara sıra gözyaşları da var
namida mo tama ni aru yo ne
Ama yine de cesur olmaya çalışacağım
dakedo pitto ririshiku
Neden savaşmak zorundasınız? Siz gerçek kardeşlersiniz.
Hainler ölmeli. Küçük kız kardeşim olsan bile seni affetmeyeceğim.
Petz, Calaveras, Rubeus tarafından kontrol ediliyorsunuz. Gözlerinizi açın!
Eğer biri ailemiz için tehdit olursa ölmeli!
Pretty Soldier Sailor Moon R
Kalpsiz Rubeus!
Hüzün Dörtlüsü
Kalpsiz Rubeus! Hüzün Dörtlüsü
Ay ışığı, aşkın mesajıdır.